SLIDE 1 
Vamos lá, nosso tema, Gamificação aplicada com a utilização do pensamento COmputacional;
composto por Frederico malaquias, e eu gabriel parfan
SLIDE2
Na nossa proposta visamos a criação da gamificação, e também a aplicação deste,
utilizando alguns métodos pesquisados nos artigos e pesquisas sobre o tema, os metodos propostos são basicamente
em cima da problemática que também foi encontrado em muitos artigos e pesquisas.
SLIDE 3 E 4
Como falamos do objetivo geral, citemos agora os 3 métodos que poderá ser utilizados ( FALA O NOME DOS METODOS ),
Qualidade da tarefa,foi um problema encontrado no qual o jogo atrapalha o principal objetivo, visando isso pensamos no recurso que poderá
melhorar a qualidade das ações que devem ser desenpenhadas, o conteúdo passado possua o maior foco, assim, possibilitando que os aprendizes
obtenham um modelo de conhecimento diferente.
SLIDE 5
A privacidade algo que está presente em tudo praticamente relacionado a computação ne. o monitoramento e a vigil
ancia dos dados podem gerar falhas inesperadas, e com isso ocasionar brechas de segurança, assim violando direitos
de priavacidade basica do usuario. Com isso uma maneira simples de observar os dados na hora do desenvolvimento é algo imprescindivel
até mesmo um arquivo com procendencia duvidosa submetido pode conter um executavel que acabe se infiltrando
nos dados.
SLIDE 6
Esse recurso foi pensado com base na pesquisa Game brasil em 2022, onde obteve que 74,5% dos brasileirros utilizam jogos eletronicos
em diferentes dispositivos. Com isso o protagonismo discente visaria a construção do 
conhecimento no qual o aprendiz se torna o agente.

SLIDE 7

Podemos analisar capacidade da aprendizagem com o modelo tradicional e com a implementação da gamificação utilizando uma IA, com isso obtendo
feedbacks para a melhora do nosso produto.

Além disso como as plataforma de gamificação para educação apresentam o conteúdo de forma interessante,
e personalizada de de acordo com as demandas de cada colaborador.E
ainda, especialistas afirmam que quando os funcionários se divertem no processo de
aprendizagem e se sentem desafiados a encontrar soluções práticas para diversas
situações, podem adquirir maior conhecimento.
Slide 8
De modo geral, os jogos são projetados para aumentar a competitividade. Já a gamificação, tem o
foco principal na qualificação e desenvolvimento.
O treinamento de equipes e a capacitação de profissionais podem exigir um investimento
considerável. No entanto, a plataforma de gamificação pode atingir esse objetivo com menos
recursos do que as ferramentas tradicionais de ensino.

SLIDE 9

faz a finalização
